1. Joi 5 octombrie - PANEL 2: Artificial Intelligence
   Vineri 6 octombrie - PANEL 6: Smart Health
2. Mi-a placut mult panel-ul de vineri. Mi s-a parut fascinanta prezentarea dr.-ului Claudiu Matei (The mind behind the brain). 
Au fost gasite solutii care pot ajuta o multime de oameni. Totodata, faptul ca acesta a putut integra o camera cu care putea filma calea pana la
organul bolnav, mi s-a parut ireal, desi aceasta abordare nu era cea mai finuta si usoara pentru pacient care totodata trebuia sa ramana treaz
in timpul operatiei.
3. As imbunatati modul prin care se realizeaza operatia in sine, desi nu as sti cum. Consider ca ar trebui sa implice o abordare prin care sa
nu fie nevoie sa se introduca obiecte externe pentru a putea ajuta pacientul, ci totul sa se faca cu ajutorul unui program.